愛する…ママちゃん
突然ですが、菓子の国へ行ったことがありますか？え？
そんなのあるわけないだろうって？
それがあるんだな
でもなんだか大変なことになっちゃったみたい，ママちゃん、大好きでー
負けない，あしなえ、せらえ、せんか
係咩啊？
哎吔
我…好肚餓啊
媽媽，好肚餓啊，有冇嘢食啊？
芝芝
哎吔？
媽媽啱啱出咗去買嘢啊
唔喺度呀？
哎吔，我肚餓到打鼓喇
幾時買個洋娃娃㗎？
爸爸
我早幾日之前就已經見你攬住㗎喇
唔知…
我啲點心喺邊啊？
好似冇你嗰一份喎
唔係啊喎
有得睇冇得食好慘㗎
多謝你啊
小兔子你真係好抵食，抵食
小兔子有秘密，齊齊大追蹤
我返嚟喇
你返嚟嗱？
今日真係辛苦晒你啊
做乜嘢啊？
你係咪有咩唔妥啊？
我想要嗰份嘢食啊哎吔，我唔記得買𠻹
媽媽，你偏心啊，畀咁多嘢小兔先食
但係我一啲都冇
你喺度講乜嘢啊？
媽媽就根本冇買其他嘢食畀小兔子
死都唔細㗎啦，做咩為少少嘢食攪架啊？
唔知醜㗎咩？
乜冇啊？
頭先有好多㗎
哎吔，點解唔見咗㗎？
點解？
呢個小兔子吖
好多時都會突然之間唔見咗人㗎
露娜，你覺唔覺啊？
梗係覺啦，唔知道佢去咗邊度啦嗬？
講起上嚟，小兔子嚟咗咁耐
我都唔知佢係邊個
亦都唔知由邊度嚟㗎
佢係阿兔個女吖，定係豆丁兔個女呢？
你冇理由唔知佢係咪你個女㗎噃，阿兔
噉有咩咁奇啊？
你自己又咁唔知道讚我
嗱，就係你個女，細事嘅嘢係噉𠺢嘛
真係慘啊，冇嘢食喇，我都冇晒力喇
真係好肚餓啊
嗯，餓死人喇
小兔子？
小小…
你去咗邊度啊？
畀我嘎？
多謝你啊，豆丁兔就冇你咁乖喇
邊個啊？
講畀你聽你都唔知㗎啦，唔知啊
真係奇喇
佢究竟去邊度揾到咁
多糖果餅乾返嚟嘅呢？
我諗一定係有個糖果之國，係啊
讀到高中都仲係咁幼稚㗎
好興奮啊，好快就見到糖果之國喇
嚟啦，快啲嚟啦，係喇
點解會唔見咗𠸏？
照計一個咁細嘅細女女
唔會行得咁快㗎喎
梗係用瞬間轉移啦
再唔係呢，一定係超能力…
好震啊
不過我就好肯定
佢應該行咗嚟呢一邊㗎
我諗你見到一定會…
哎吔
阿兔啊，你做咩行路唔望前邊㗎？
見唔見小兔子啊？
佢行行下，突然間唔見咗啊，佢唔見咗？
點解會咁亂進㗎？
其實就係噉嘅
哎吔，嗰個咪小兔子嚟？
危ないんじゃない？
落ちたら大けがするよ
去啦…
去啦
小史史
你個小兔子吖，點解要噉樣鑽入去㗎？
阿兔啊，你搞乜嘢啊？
噉樣叫過嚟𠸏？
哎吔
係你哋呀？
你哋啊，仲未講做乜嘢噃？
係咪玩緊伏匿匿喇？
唔係𠻺嗎，咁大個仲喺條街度噉玩？
喂，但係你哋唔好有住…嗰度啊
危險啊
爭少少畀車撞親㗎喇
佢去咗嗰度喇
呢個小兔子佢唔係成日
都噉樣過馬路𠻺嗎？
如果係嘅話，就神奇喇，咁耐都冇事
小朋友啊，你哋千祈唔好學佢噉啊
係啊
佢見到咁大隻狗都唔驚
佢個膽量真係幾大㗎喎
佢唔會以對手嘅外表判斷善惡
呢點同阿兔好似啊
噉講法
小兔子可能真係壓到
第二個女都唔出奇㗎喎
哎吔，阿美啊，你唔好亂噉估啦
小小…
我哋咁啱經過啫，拜拜
佢仲追住我哋啊
對唔住啊，你唔好噉啦
我哋經過你門口，請放過我哋啦
點解佢會突然之間發惡㗎？
我唔係行最後嗰個惹起佢把火咩？
你噉講法傷壞我喇喎
你哋幾個喺度玩咩啊？
喂，你好嘛？
好嘛？
聽日得閒去婆婆屋企度玩吖
就玩啦，哎吔，你個洋娃娃好靚喎
小妹妹
媽媽買嘎？
少少㗎，少少㗎
哎吔，個洋娃娃…
做咩啊？
冇嘢，我睇錯咗啫
哎吔，佢執咗500円啊
唔知道佢會點啦嗬？
好靚女喎
小兔子人仔細細就已經咁懂事喇
呢點似乎同杜鵑兔相似啊
噉唔通佢係杜鵑兔個女嚟𠸏？
你講咩啊？
乜佢唔係麪包頭個妹嚟咩？
算係啦
呢件事有啲古怪
邊有古怪喎，你唔好咁多心啦
哦，係喇
我哋究竟為咩要追蹤小兔子啊吓？
唔知喎
終於嚟到糖果之國喇，咩啊？
你唔知咁多㗎喇，佢入去裏便喇
我都要跟埋入去
殺
我好似喺邊度聽過㗎咩？
點解會咁奇怪𠸏？
呢間屋咁大居然連一個人影都冇𠸏？
你哋睇下
屋主將一嚿噉嘅石頭當係寶噉擺喺呢度
係咪有啲怪怪地噉呢？
呢嚿唔係石頭，係現代雕刻嚟㗎
嘩，噉係咪好貴㗎？
市值一千五百萬㗎
犀利啊
小兔子把聲啊
係嘞，今日你想玩乜嘢噉啊？
小小…
原來有人喺度㗎睇情形
小兔子成日都嚟呢度玩噉噃
你鍾意同羊娃娃玩，係咪啊？
娃娃
冇錯喇，嗰個的確係C4嚟㗎
乜嘢C4啊？
C4係一隻古老嘅羊娃娃
有一千萬都未必買得到㗎
哎吔，咁犀利？
飲啦
噉講法，小兔子佢攞住嘅茶杯
我哋唔會係平嘢嚟㗎啦
係名家威基伍嘅秘玉瓷器
噉究竟貴唔貴嘅唧？
淨係一客茶杯，第一係10萬円咁上下
小兔子啊，你千祈唔好打爛隻杯啊
乜佢個樣…
噉𠸏？
成隻喪屍噉啊
做咩…有咩唔妥？
呢一位就係桐山財團嘅主席喇，吓？
係咪即係金融界嗰個桐山財團啊？
冇錯喇
佢就係對日本經濟
有舉足輕重影響嘅人嚟喇
所以呢度先會有咁多寶物㗎咋
佢仲係我哋下一個演唱會嘅贊助商嚟𠻹啊
哎吔…
哎吔，包月啊，咁多錢我點會得起啊？
邊個啊？
哦，原來因為噉
你話你就係小桃子嘅姐姐嚟，下嘛？
係啊
你哋就係小兔子姐姐嘅朋友呀？
哦，仲有你幾個呀？
請問你哋幾個係邊位啊？
我哋係幾日之前
同你喺一個宴會度見過面嘅星光三劍俠
小小…
好味啊呢，吓？
松山先生啊，乜你真係唔知道
我哋三個係咩人嚟呀？
對唔住啊，我真係完全唔知喎，唓
連我哋三個超級偶像都唔識，離譜啲啩
哎吔
又冇咗十萬円啊
小小…
哦，呢啲平嘢嚟嘅啫，唔緊要㗎
能夠同好似你哋噉嘅年紀嘅人傾下偈
令我覺得自己好似後生咗好多，係呀？
如果你唔嫌棄嘅話
我哋好樂意隨時嚟玩㗎
奇羅子啊，你都唔識嚟人啦
你個樣同小兔子生得好相似
一眼就睇得出㗎喇
仲有你同小兔子呢
畀人嗰種好温暖嘅感覺
亦都係完全一樣嘅
就算係噉都唔出奇吖
因為佢哋兩個係兩姊妹嚟吖嘛
不過我就覺得佢哋呢，唔係姊妹咁簡單
點解噉講啊？
兩個人嘅感覺竟然係完全一樣
真係好神奇啊
不過請你唔好介意喎
老爺，外便嚟咗兩位客人啊
有客人呀？
呢個時候應該冇客人嚟𠿪
既然你有客人，噉我哋都係走先喇
唔好意思嗄，第日有時間嘅就嚟玩啦吓
哦，係嘞
啲糖攞去食啦
原來啲糖真係喺度攞𠸏，攞啊
毛毛喂喂，噉又過一日喇
小史，我哋究竟嚟呢度做乜嘢呢吓？
我哋係跟阿兔嚟先至會嚟㗎咋喎
誒，係噉𠸏
小兔子佢好多時都唔見人㗎
然後呢？
然之後呢，佢返返嚟呢
就會帶埋好多糖果餅乾返嚟㗎喇，係咩？
噉又點啊？
於是，我就諗梗係有個糖果之國嘞
我相信跟住小道字呢
就可以揾到呢個糖果之國㗎喇，阿兔呀
有呢個諗法，真係一啲都唔科學喎
只有嗰啲大蠢菜先至會噉諗㗎咋，係啊
佢噉諗法都幾天真吖
可以大開眼界都係全靠佢嘅
我哋已經出咗嚟好耐㗎喇
要快啲返去至得喇，小兔子
哎吔，小兔子呢？
你點會留低佢㗎？
哎吔，我要返去揾佢啊
小兔子
小兔子啊
又唔知走咗去邊度喇
咩事啊？
你兩個究竟係咩人啊？
日本金融界巨子，桐山財團嘅主席
桐山將太郎先生，我哋想了解你多啲
所以專程嚟拜訪你㗎
唔好郁手住啊，我哋都未曾介紹自己啊
講啲咁無謂嘅嘢講嚟做咩啊？
今次仲唔係？
哎吔？
睇下，今次又揾錯目標喇
點解會唔係㗎？
大膽惡魔，邊個？
你兩隻惡魔真係夠膽呀？
居然襲擊一位咁有愛心嘅老伯
頂真最大惡極，「愛與正義」
着水手衫嘅美少女戰士
Sailor Moon
我而家要「替月行動」
「警惡懲奸」
死喇，古董聽住，快啲收拾佢
我哋走先喇，你慢慢啦
嗱，我出事喇，古董啊
係
哎吔，你原來係返嚟攞個洋娃娃嘎？
姐姐
哎吔，呢度好危險㗎，快啲匿埋先啦
想用啲波子嚟暗算我呀？
你真係冇出息啊吓
試下我把劍嘅厲害吖
快啲投降啦
哎吔，你個細路女，真係可惡
哎吔…
玩實喇…
佢整爛我啲寶物啊，仲搞到我間屋啊
唔好住啊
究竟幾多錢啊？
我賠返畀你啊
500萬円？
呢隻係價值幾萬円嘅威尼斯玻璃杯
冇啊，唔好整爛佢啊，冇啊…
呢一套呢，係德國麥斯出產嘅咖啡餐具
值幾十百
呢一個係…
呢個係著名嘅伊萬尼花樽，價值係…
幾百萬
哎吔，唔准學佢搞破壞啊
唔好啊
少少…
你…
你點解唔接實佢啊？
你整爛我嘅花樽，我唔會原諒你㗎
喂，你都幾野蠻㗎喎，如果你唔掟嘢
又點會搞成噉啊？
你聽住啊，無論啲嘢值唔值錢都好
你都應該好好噉珍惜佢，唔好整爛佢㗎
居然咁大膽教訓我嗄？
哎吔，講多無謂啊
領教我嘅死拿古董嘅真正厲害啦，神馬
全力出擊
小小…
猩猩敏鋭
電光
哎吔，做咩向上飛都有㗎？
咁水皮點對付我啊？
Sailor Moon
快啲啦
係
甜蜜
月影千飛
復原
幻光
冰蝶舞
銅山先生
咁靚嘅燈噉就冇咗喇
Hila
物質嘅嘢係唔可能永遠存在㗎
即係洋娃娃冇爛到，真係好彩喇
好彩…
我真係冇晒里褲喇
個個都話我哋兩個生得好似樣喎
你話係咪啊？
好有可能，我同你有血緣關係都唔定㗎
嗱，以後就多指教喇喎
多喇喎
小槇舞，你會唔會繼續同我哋約會啊？
唔係，我哋約會過咗，仲有…
我哋約會過咗，仲有…
我哋約會過咗，仲有…我